Obviamente, apresentar informações adicionais ao conjunto.
Então, não é nada novo, não é nada focado no tributário,
não é falar de todas as normas de contabilidade,
é adicionar informações que são relevantes ao conjunto das demonstrações contábeis.
Tá bem, pessoal? Então, essas são as notas explicativas.
Então, vocês viram a nota 7, né?
Que tal ir olhando a 8, a 9, a 10, né 10, dentro do que vocês possuem de conhecimento em contabilidade, dentro do que vocês têm de interesse na empresa, ou não quer olhar a Renner, tem outras sugestões de empresas lá no nosso arquivo de links úteis, mas também qualquer outra empresa que você admire, que você tem interesse em entender, aprofundar, que tenham demonstrações contábeis publicadas, fique à vontade.
Com certeza, essa leitura das notas explicativas permitirá
que você tenha um melhor domínio do que essa empresa,
do que é esse segmento, do que é esse mercado.
Então, votos que vocês aproveitem bastante.